LISTA DE EXERCÍCIOS DE PROGRAMAÇÃO 1 E LAB DE PROGRAMAÇÃO 1

1. Dados os 3 valores A, B, C, verificar se eles podem ser os comprimentos dos lados de um triângulo
e, se forem, verificar se compõem um triângulo equilátero, isósceles ou escaleno.
i) Informar se não compuseram nenhum triângulo.
ii) Triângulo: figura geométrica de 3 lados, onde cada um é menor do que a soma dos outros
dois.
iii) Triângulo equilátero: Triângulo com 3 lados iguais.
iv) Triângulo isósceles: Triângulo com 2 lados iguais.
v) Triângulo escaleno: Triângulo com todos os lados diferentes.

2. Faça um programa em "C" que solicite 2 números e informe:
a) A soma dos números;
b) O produto do primeiro número pelo quadrado do segundo;
c) O quadrado do primeiro número;
d) A raiz quadrada da soma dos quadrados.

3. Faça um programa que imprime a tabela ASCII para os códigos de 0 a 127.

4. Faça um programa em "C" que lê o preço de um produto e inflaciona esse preço em 10% se ele
for menor que 100 e em 20% se ele for maior ou igual a 100.

5. Faça um programa para receber um número inteiro de segundos do usuário e imprimir a
quantidade correspondente em horas, minutos e segundos.

6. Faça um programa que leia um número inteiro e mostre uma mensagem indicando se este número
é par ou ímpar, e se é positivo ou negativo.

7. Faça um programa que receba 3 valores não inteiros do usuário e mostra o maior deles, o menor
deles e a média.

8. Faça um programa para mostrar os 20 primeiros termos da série de Fibonacci.

9. Faça um programa que calcule e escreva os 10 primeiros números múltiplos de 3.